Для того, чтобы проделать все действия на сайте , нужен доступ к базе данных "annsgarden", которая создана на phpmyadmin. Сайт тесно связан с базой и берет все данные оттуда. 
На глвной странице сайта существует описание компании, цветочная подписка, блок вопрос-ответ и контактная информация. Чтобы перейти в каталог , требуется нажать на ссылку соответствующую переходу в каталог , на шапке сайта. После добавления товаров в корзину , в ней могут изменяться данные о количестве товара и обновление цен. Данные корзины также сохраняются в личном кабинете пользователя . 
При нажатии на кнопку "Оформить заказ" в любой карточке товара , пользователь вводит адрес доставки и подтверждает заказ. В телеграмм-боте должно прийти сообщение с подтвержденным заказом.
Для оформления цветочной подписки пользователь должен быть зарегистрирован. После оформления подписки с такой же системой как и с заказом товара, с сайта пользователю скачивается чек со всеми данными о подписке в формате word.
